Irlanda.
Vine de todos modos.
¿Tiene otros testigos?
Harold Jenkins, está dispuesto a testificar.
Entonces es suficiente.
Erin, soy Tommy.
Harold Jenkins aceptó venir a Boston.
Reservé su billete de tren.
Entra el 9 de enero.
Genial.
Una cosa más.
Erin Price, la cajera del Banco Carrollton,
está dispuesta a certificar ante notario su
declaración escrita nuevamente.
Y confirma cada detalle.
Bien.
Asegúrate de que se haga.
Jim, la audiencia de Erin es el 10 de enero,
¿verdad?
Sí.
¿Vas a ir?
Soy.
Jim, he estado pensando en algo.
¿Qué es?
Si Erin gana,
Si su padre vuelve a casa, ¿qué vas a hacer?
Mamá, ¿qué intentas decir?
estoy diciendo,
Si realmente la amas, no me interpondré en tu
camino.
Después de la muerte de tu padre, te crié yo solo.
Seguí intentando darte la mejor vida que pude.
Pero tal vez la mejor vida no sea la que imaginé.
mamá
Ve a estar con ella.
El 10 de enero,
vas a ese juzgado y te quedas junto a ella.